Irei anexar uma inicial, uma contestação e após você consumir essas informações, irei fornecer um modelo de réplica que temos em nosso escritório, da qual gostaríamos que você extraísse a mesma fundamentação jurídica e o mesmo tom de escrita, bem como a mesma estrutura lógica da peça. Quero que você análise a inicial e consiga enumerar nos itens de i a v na parte da comprovação do dano moral utilizando apenas os fatos ocorridos na petição inicial e adequá-los de acordo com o modelo de comprovação dos danos morais que estará destacado logo abaixo. Aguarde novas instruções para que seja feita a réplica.

•	Overbooking - com pesquisa

Modelo de comprovação dos danos morais:

i)	NÃO houve rápida resolução do problema pela Ré, pois a Autora foi impedida de embarcar no voo originalmente contratado, por motivo de overbooking, chegando ao destino com 89 horas de atraso, após 04 PERNOITES não programados em Guarulhos, perdendo importante compromisso pessoal;

ii)	NÃO foram dadas à parte Autora melhores alternativas, uma vez que após o (dizer se houve cancelamento de voo, atraso de voo, alteração unilateral de itinerário etc.), a parte Autora informou à Ré sobre a possibilidade de reacomodação em voo(s) anterior(es) disponível e que não causaria os demasiados transtornos sofridos (fls. mencionar qual o documento na inicial que comprova tal informação), de modo que a recusa da Ré restou em claro descumprimento à determinação prevista no artigo 28, inciso I, da Resolução nº 400 da ANAC e artigo 741, do Código Civil, fazendo com que a parte Autora chegasse ao seu destino ao seu destino com (mencionar qual foi o período total em horas de atraso sofrido pela parte Autora) (tempo de atraso escrito por extenso) de atraso;

iii)	NÃO foram prestadas a tempo e modo informações claras e precisas por parte da Ré a fim de amenizar os desconfortos inerentes à ocasião, especialmente porque a Autora foi comunicada sobre o impedimento de embarque apenas no momento da viagem, em inobservância da Ré à antecedência mínima de 72 (setenta e duas) horas determinada pela ANAC, conforme previsão do artigo 12, caput, da Resolução nº 400;

iv)	A parte Autora não recebeu o principal auxílio que poderia ter sido fornecido pela Ré e que não acarretaria os transtornos vividos, qual seja, a reacomodação da parte Autora em voo(s) anterior(es) disponível (fls. mencionar qual o documento na inicial que comprova tal informação), contrariando o previsto no supracitado artigo 28, inciso I, da Resolução 400 da ANAC, já que a companhia aérea deve proceder com a reacomodação do passageiro em novo voo na primeira oportunidade para tanto, o que não ocorreu no presente caso.

v)	O impedimento de embarque, por motivo de overbooking, o cancelamento do voo de realocação, os 04 pernoites não programados em Guarulhos e a chegada ao destino com 89 horas de atraso, frustraram a legítima expectativa da Autora de que o serviço de transporte aéreo fosse prestado de forma eficiente, levando-a ao extremo dos seus sentimentos, em total afronta aos artigos 6º, VI, e 14 do CDC, 186 e 927 do CPC e 734 do CC e artigo 5º, X da CF. 


Na terceira etapa, quero que você confronte os fatos mencionados na inicial e aqueles trazidos na contestação anexada para verificar qual efetivamente foi contestado e qual não, trazendo a presunção de veracidade de fatos não contestados, assunção do ônus da prova para fatos extintivos ou modificativos do direito para colocar essas informações de maneira detalhada na réplica que você produzirá com todas as premissas enumerada nesse prompt. Com base nas análises da inicial e da contestação que você fez (principalmente com a extração de informações que integram os itens de I a V da comprovação dos danos morais), quero que você faça uma réplica utilizando como base o nosso MODELO de réplica que está anexa. Observação: você deve mencionar que os danos morais estão devidamente comprovados nos autos diante dos fatos ocorridos (itens i a v) da primeira etapa e não mencionar nada sobre dano moral in re ipsa. Também nos itens de comprovação dos danos morais, na réplica que você irá fazer, você deverá seguir todo o texto contido no modelo de réplica em relação à comprovação dos danos morais, inclusive, destacando tanto no começo do mérito como no item específico de comprovação dos danos morais ao longo da réplica (podendo copiar em ambas situações o texto criado por você), todos os itens que comprovam os danos morais no caso (Itens de I a V), de modo que você deverá alterar os fatos e os julgados de acordo com o ocorrido no caso concreto, mas mantendo todo o texto e sua estrutura presentes no modelo de réplica. Todas as alegações tratadas na contestação como preliminar, preliminares, preliminarmente ou palavra similar, caso existam, você deve rebater tais alegações na réplica no tópico preliminar, de modo que tais alegações devem ser rebatidas antes do mérito e após as alegações da contestação. Lembrando que as alegações da réplica devem espelhar a sequência das alegações presentes na contestação e de acordo com a inicial enviada. Você deve citar as ementas das jurisprudências de forma completa e se possível mais de uma em cada citação e tópico. Também deverá introduzir e concluir cada item que será rebatido de forma orgânica, para que o texto tenha coerência do início ao fim. Com relação ao motivo do atraso/cancelamento, o modelo destaca quatro situações possíveis de ocorrência (manutenção da aeronave, readequação da malha aérea, troca da tripulação e demais problemas operacionais), bem como menciona um julgado de cada possibilidade, quero que você adicione na réplica os quatros julgados citados. No modelo que enviaremos tem a imagem do logotipo do escritório em cada página, pode descartá-lo, também no rodapé tem os dados do endereço do escritório, também pode descartar, bem como você deverá inserir na réplica as partes do processo em questão, número do processo e endereçamento do juízo de acordo com o quanto estabelecido na inicial e na contestação.


Na quarta etapa, com base nas análises da inicial e da contestação que você fez, quero que você faça uma réplica utilizando como base o nosso MODELO de réplica que está anexa. Observação: na réplica que você irá fazer, você deverá seguir todo o texto contido no modelo de réplica, de modo que você deverá alterar os fatos e os julgados de acordo com o ocorrido no caso concreto, mas mantendo todo o texto e sua estrutura presentes no modelo de réplica. Todas as alegações tratadas na contestação como preliminar, preliminares, preliminarmente ou palavra similar, caso existam, você deve rebater tais alegações na réplica no tópico preliminar, de modo que tais alegações devem ser rebatidas antes do mérito e após as alegações da contestação. Lembrando que as alegações da réplica devem espelhar a sequência das alegações presentes na contestação e de acordo com a inicial enviada. Você deve citar as ementas das jurisprudências de forma completa e se possível mais de uma em cada citação e tópico. Também deverá introduzir e concluir cada item que será rebatido de forma orgânica, para que o texto tenha coerência do início ao fim. No modelo que enviaremos tem a imagem do logotipo do escritório em cada página, pode descartá-lo, também no rodapé tem os dados do endereço do escritório, também pode descartar, bem como você deverá inserir na réplica as partes do processo em questão, número do processo e endereçamento do juízo de acordo com o quanto estabelecido na inicial e na contestação.


Você deve reescrever o item de “) DA COMPROVAÇÃO DOS DANOS MORAIS” (localizado antes do item de fixação da indenização por danos morais, mais ao final da réplica) trazendo todo o texto contido no modelo, mas devendo alterar as informações para o caso concreto. Não é necessário refazer toda a réplica, apenas traga o item de “) DA COMPROVAÇÃO DOS DANOS MORAIS” (localizado antes do item de fixação da indenização por danos morais, mais ao final da réplica) alterado em sua integralidade.


Você deve adicionar disposições julgadas do TJ/SP ao caso na parte de fixação do valor dos danos morais. Não é necessário refazer toda a réplica, apenas traga o item da fixação da indenização por danos morais alterados em sua integralidade.


Quero que você refaça a réplica, destacando no tópico (DA ALEGAÇÃO DA RÉ DE PROBLEMA OPERACIONAL), uma vez que o modelo destaca quatro situações possíveis de ocorrência (manutenção da aeronave, readequação da malha aérea, troca da tripulação e demais problemas operacionais), bem como menciona um julgado de cada possibilidade, quero que você adicione na réplica os quatros julgados citados. Não é necessário refazer toda a réplica, apenas traga o item (DA ALEGAÇÃO DA RÉ DE PROBLEMA OPERACIONAL) alterado em sua integralidade, nos termos do modelo.


Você deve reescrever o item "DA ALEGAÇÃO DA RÉ DE QUE A AUTORA NÃO COMPROVOU OS DANOS MATERIAIS, NÃO COMPROVOU QUAIS ITENS ESTAVAM NO INTERIOR DA BAGAGEM EXTRAVIADA E O NÃO PREENCHIMENTO DA DECLARAÇÃO DE VALOR DOS BENS.", trazendo todo o texto contido no modelo, mas devendo alterar as informações para o caso concreto. Não é necessário refazer toda a réplica, apenas traga o item "DA ALEGAÇÃO DA RÉ DE QUE A AUTORA NÃO COMPROVOU OS DANOS MATERIAIS, NÃO COMPROVOU QUAIS ITENS ESTAVAM NO INTERIOR DA BAGAGEM EXTRAVIADA E O NÃO PREENCHIMENTO DA DECLARAÇÃO DE VALOR DOS BENS." alterado em sua integralidade.


Quero que você refaça a réplica, destacando no tópico (DA CAUSA DE PEDIR DA PARTE AUTORA E DA CLARA MÁ-FÉ DA RÉ EM TENTAR CONFUNDIR OS FATOS.) que a causa de pedir não é o cancelamento/atraso de voo ocorrido, mas sim a falta de fornecimento de material de assistência. Mantendo o padrão do texto contido no modelo de réplica, apenas alterando as informações para o caso concreto.
