Preciso que você faça uma réplica.

Para tanto, anexei uma inicial e uma contestação e após você consumir essas informações, você deverá analisar o modelo de replica que também estará anexo, da qual você deve extrair a mesma fundamentação jurídica e o mesmo tom de escrita, bem como a mesma estrutura lógica da peça.

Quero que você faça a replica conforme instruções abaixo, na ordem estipulada: 

1.  Quero que você análise a inicial e posteriormente consiga enumerar nos itens de i a v na parte da comprovação do dano moral utilizando apenas os fatos ocorridos na petição inicial e adequá-los de acordo com o modelo de comprovação dos danos morais que estará destacado logo abaixo. Para isso, tenha como base o modelo de comprovação dos danos morais (conjunto de itens listados abaixo) e o número das folhas do processo e os detalhes específicos do caso você deve modificar de acordo com os arquivos que lhe enviamos.

Modelo de comprovação dos danos morais:

i) NÃO houve rápida resolução do problema pela Ré, pois a parte Autora tivera o seu voo originalmente contratado (dizer se houve cancelamento de voo, atraso de voo, alteração unilateral de itinerário etc. Tal informação está contida na inicial) (fls. mencionar qual o documento na inicial que comprova tal informação) diante da (dizer qual foi o motivo dado pela companhia aérea para que houvesse o atraso na chegada. Tal informação está contida na contestação) (fls. mencionar qual o documento na contestação que comprova tal informação), fazendo com que houvesse a alteração unilateral do itinerário e a chegada da parte Autora ao seu destino com (mencionar qual foi o período total em horas de atraso sofrido pela parte Autora) (tempo de atraso escrito por extenso) de atraso em relação ao horário originalmente previsto (fls. mencionar qual o documento na inicial que comprova tal informação);

ii) NÃO foram dadas à parte Autora melhores alternativas, uma vez que após o (dizer se houve cancelamento de voo, atraso de voo, alteração unilateral de itinerário etc.), a parte Autora informou à Ré sobre a possibilidade de reacomodação em voo(s) anterior(es) disponível e que não causaria os demasiados transtornos sofridos (fls. mencionar qual o documento na inicial que comprova tal informação), de modo que a recusa da Ré restou em claro descumprimento à determinação prevista no artigo 28, inciso I, da Resolução nº 400 da ANAC e artigo 741, do Código Civil, fazendo com que a parte Autora chegasse ao seu destino ao seu destino com (mencionar qual foi o período total em horas de atraso sofrido pela parte Autora) (tempo de atraso escrito por extenso) de atraso;

iii) A parte Autora NÃO recebeu qualquer informação decente por parte da companhia, pois a Autora somente fora informada sobre o (mencionar em qual momento a parte Autora descobriu que ocorreria o cancelamento de voo, atraso de voo, alteração unilateral de itinerário etc.), deixando a Ré de cumprir com seu ônus, uma vez que diante da impossibilidade de execução da viagem nos termos originalmente previstos, a companhia aérea deve avisar seu passageiro com a antecedência mínima de 72 (setenta e duas) horas em relação ao horário previsto originalmente para o início da viagem, nos termos do artigo 12, caput, da Resolução nº 400 da ANAC;

iv) A parte Autora não recebeu o principal auxílio que poderia ter sido fornecido pela Ré e que não acarretaria os transtornos vividos, qual seja, a reacomodação da parte Autora em voo(s) anterior(es) disponível (fls. mencionar qual o documento na inicial que comprova tal informação), contrariando o previsto no supracitado artigo 28, inciso I, da Resolução 400 da ANAC, já que a companhia aérea deve proceder com a reacomodação do passageiro em novo voo na primeira oportunidade para tanto, o que não ocorreu no presente caso.

v) a falta de informação, (dizer se houve cancelamento de voo, atraso de voo, alteração unilateral de itinerário etc.), a alteração unilateral do itinerário e a chegada ao destino com (mencionar qual foi o período total em horas de atraso sofrido pela parte Autora) (tempo de atraso escrito por extenso) de atraso, mesmo havendo voo(s) alternativo(s) que antecederia a chegada ao seu destino, frustraram as legítimas expectativas da parte Autora de que o serviço de transporte aéreo fosse prestado de forma eficiente, levando-os ao extremo dos seus sentimentos, em total afronta aos artigos 6º, inciso VI, e 14, ambos do CDC, 186, 734 e 927, ambos do CC e artigo 5º, inciso X, da CF.


2. Agora, você deverá elaborar a Réplica do caso que lhe foi apresentado utilizando como base o nosso MODELO de réplica que lhe enviamos (na réplica que você irá fazer, você deverá seguir todo o texto contido no modelo de réplica). Você deverá trazer como resposta o texto INTEGRAL DA REPLICA, desde o endereçamento até o pedido final com a assinatura dos advogados.

3. Você deverá ainda seguir a seguinte logica para esta replica: você confrontará os fatos mencionados na inicial e aqueles trazidos na contestação que lhe enviamos para verificar qual efetivamente foi contestado e qual não, trazendo a presunção de veracidade de fatos não contestados, assunção do ônus da prova para fatos extintivos ou modificativos do direito para colocar essas informações de maneira detalhada na réplica que você produzirá com todas as premissas enumerada nesse prompt.

4. Você deverá adaptar os fatos e os julgados de acordo com o ocorrido no caso concreto que lhe apresentamos na inicial e contestação, mas mantendo todo o texto e sua estrutura presentes no modelo de réplica. Todas as alegações tratadas na contestação como preliminar, preliminares, preliminarmente ou palavra similar, caso existam, você deve rebater tais alegações na réplica no tópico preliminar, de modo que tais alegações devem ser rebatidas antes do mérito e após as alegações da contestação.

5. Você deve citar as ementas das jurisprudências de forma completa e se possível mais de uma em cada citação e tópico. Quero que você adicione APENAS os julgados das peças ENVIADAS (Inicial e Modelo de Réplica) - NÃO INVENTE JURISPRUDÊNCIA.

6. Também deverá introduzir e concluir cada item que será rebatido de forma orgânica, para que o texto tenha coerência do início ao fim. 

7. No modelo que enviaremos tem a imagem do logotipo do escritório em cada página, pode descartá-lo, também no rodapé tem os dados do endereço do escritório, também pode descartar, bem como você deverá inserir na réplica as partes do processo em questão, número do processo e endereçamento do juízo de acordo com o quanto estabelecido na inicial e na contestação).

8. Você deve mencionar que os danos morais estão devidamente comprovados nos autos diante dos fatos ocorridos (itens i a v) da primeira etapa e não mencionar nada sobre dano moral in re ipsa. Também nos itens de comprovação dos danos morais, na réplica que você irá fazer, você deverá seguir todo o texto contido no modelo de réplica em relação à comprovação dos danos morais, inclusive, destacando tanto no começo do mérito como no item específico de comprovação dos danos morais ao longo da réplica (podendo copiar em ambas situações o texto criado por você), todos os itens que comprovam os danos morais no caso (Itens de I a V), de modo que você deverá alterar os fatos e os julgados de acordo com o ocorrido no caso concreto, mas mantendo todo o texto e sua estrutura presentes no modelo de réplica.

9. Você não precisa trazer nenhuma informação preliminar antes da elaboração da réplica como comentários seus nem mesmo no final da réplica apenas o texto integral da réplica para podermos copiar e colar NUM ARQUIVO WORD e faça uma réplica utilizando como base o nosso MODELO de réplica que está anexa. 

10. Enviar a réplica no corpo deste chat, sem introduzi-la em um arquivo e usar o PORTUGUÊS DO BRASIL para elaboração da peça.
